1) quando attivo il bonus immediato di prender euna carta su un'altra colonna, ma è gia occupata, devo pagare comunque anche se non metto il famigliare?
-  Sì. Pago il costo della carta e l'eventuale aggiunta di 3 monete se la torre è già occupata. Se è previsto il bonus con il dado 5 e 7 lo prendo.

2) Devo per forza giocare tutte le pedine famigliare? anche quella neutra?
-  Se non posso giocare quello bianco salto il turno, gli altri è sempre possibile giocarli.


1)Durante il draft si possono vedere le carte degli altri?
- No.
  Durante il draft si basa sula idea per cui ognuno ha delle informazioni parziali
  Ogni giocatore scegli 4 carte e poi le passa agli altri così sai le tue carte e puoi avere una idea di quelle che hanno gli altri (vedi quali mancano quando arrivano a te e vedi quelle che restano dopo che tu hai scelto le tue).
  
2) I punti militari sono infiniti?
-  No. Così come gli altri sono limitati

3) Se perdo i prerequisiti perdo la carta giocata?
-  No. L'importante è averle quando gioco la carta.

4) ConLorenzo il Magnifico posso duplicarmi anche le mie carte?
-  Si.

5) Alla fne le risorse si contano tutte?
-  Si mettono tutte insieme e si contano complessive.

