1) quando attivo il bonus immediato di prender euna carta su un'altra colonna, ma è gia occupata, devo pagare comunque anche se non metto il famigliare?


2) devo per forza giocare tutte le pedine famigliare? anche quella neutra?

1)Durante il draft si possono vedere le carte degli altri?
- No.
  Durante il draft si basa sula idea per cui ognuno ha delle informazioni parziali
  Ogni giocatore scegli 4 carte e poi le passa agli altri così sai le tue carte e puoi avere una idea di quelle che hanno gli altri (vedi   quali mancano quando arrivano a te e vedi quelle che restano dopo che tu hai scelto le tue).
  
2) I punti militari sono infiniti?
-  No. Così come gli altri sono limitati

3) Se perdo i prerequisiti perdo la carta giocata?
-  No. L'importante è averle quando gioco la carta.

4) 
